Nie lubisz zalatwiac spraw osobistych przy innych ludziach?
Przed wystapieniami publicznymi, zaliczeniem projektu w szkole lub pracy dlugo sie przygotowujesz? 
Nie potrzebujesz pracy w zespole, poniewaz w pojedynke dobrze sobie radzisz? 
Latwiej napisac ci e-maila opisujacego twoje odczucia niz wyrazic je prosto w oczy drugiej osobie? 
Nie lubisz spontanicznych spotkan/wyjazdow? 
Samotny wieczor w domu to dla ciebie dobry moment na przemyslenia i odpoczynek od ludzi?
Przytlaczaja cie zbyt rozmowne osoby?
W piatkowy wieczor wybralbys kawiarnie lub male bistro zamiast glosnego klubu? 
Sam nie wychodzisz z inicjatywa zapoznania sie z kims nowym, nawet jesli dany czlowiek cie zainteresowal?
Czasami martwisz sie bez wyraznego powodu?  
Rutynowe czynnosci w zyciu nie denerwuja cie, a wrecz przeciwnie - daja poczucie stabilizacji? 
Wolisz sluchac innych niz sam/sama sie wypowiadac? 
Glosna muzyka w miejscu pracy zle wplywa na twoja koncentracje? 